Passos para configurar o Agendador de Tarefas do Windows:

1. Abra o Agendador de Tarefas do Windows:
   - Pressione Win + R, digite "taskschd.msc" e pressione Enter

2. Clique em "Criar Tarefa Básica..." no painel direito

3. Na janela "Criar Tarefa Básica":
   - Nome: "Iniciar Automações GETS"
   - Descrição: "Inicia o bot Telegram e automação GETS automaticamente"
   - Clique em "Próximo"

4. No passo "Gatilho":
   - Selecione "Iniciar tarefa" > "Na inicialização"
   - Clique em "Próximo"

5. No passo "Ação":
   - Selecione "Iniciar um programa"
   - Clique em "Próximo"

6. Na seção "Programa/script":
   - Clique em "Procurar"
   - Navegue até C:\Users\Usuario\Desktop\Projeto\automacao
   - Selecione o arquivo "iniciar-automacoes.bat"
   - Clique em "Abrir"

7. Na seção "Adicionar argumentos" e "Iniciar em":
   - Deixe em branco
   - Clique em "Próximo"

8. Na próxima aba "Concluir":
   - Marque a opção "Abrir a caixa de diálogo Propriedades..."
   - Clique em "Concluir"

9. Na janela de propriedades:
   - Vá para a aba "Geral"
   - Marque "Executar com os privilégios mais altos" se necessário
   - Vá para a aba "Condições"
   - Desmarque todas as opções relacionadas a energia (para iniciar mesmo na bateria)

10. Clique em "OK" para salvar a tarefa

A tarefa será executada automaticamente na próxima inicialização do Windows.
Para testar, você pode reiniciar o computador ou clicar com o botão direito na tarefa criada e selecionar "Executar".

Observações importantes:
- Certifique-se de que o caminho do arquivo .bat está correto
- Verifique se o Node.js está instalado e acessível no PATH do sistema
- Os logs serão gravados em automacao_gets.log no diretório da automação
